
Esta aplicación simula unos accesos a bbdd mediante el nuevo estadar
de conexion mysqli, el anterior (myslq sin la 'i') se considera obsolete
desde la version 5 de php

La aplicación esta dividad en varios ficheros php, cada uno haciendo
la función que le corresponde.

1- En la carpeta mysqli_utils se encuentra un ficheor php que realiza
la conexión a la bbdd "php"
2- En la carpeta "modelo" se puede dividir a su vez en:
    2.1 La carpeta "entidades" tiene la entidad alumno que es con la que vamos
    a trabajar. Una entidad suele representar un registro de una tabla de 
    bbdd. En este caso, representará un registro alumno.
    2.2 la carpeta "DAO" representa un patron DAO de alumno. Es una clase
    que se encarga de trabajar con la tabla alumnos (haciendo un CRUD basico)
3- los ficheros que estan en este mismo directorio y que van del 01 al 04
corresponden a las cuatro operaciones basicas que vamos a hacer con los usuarios
un CRUD.